文章内容部分引用自

- https://www.appinn.com/markdown
- https://www.zybuluo.com/mdeditor

### 数学公式

 书写一个质能守恒公式[^LaTeX]

$$E=mc^2$$

### 3. 高亮一段代码[^code]

```python
@requires_authorization
class SomeClass:
    pass

if __name__ == '__main__':
    # A comment
    print 'hello world'
```

### 流程图

```flow
st=>start: Start
op=>operation: Your Operation
cond=>condition: Yes or No?
e=>end

st->op->cond
cond(yes)->e
cond(no)->op
```

### 序列图

```seq
Alice->Bob: Hello Bob, how are you?
Note right of Bob: Bob thinks
Bob-->Alice: I am good thanks!
```

### 甘特图

```gantt
    title 项目开发流程
    section 项目确定
        需求分析       :a1, 2016-06-22, 3d
        可行性报告     :after a1, 5d
        概念验证       : 5d
    section 项目实施
        概要设计      :2016-07-05  , 5d
        详细设计      :2016-07-08, 10d
        编码          :2016-07-15, 10d
        测试          :2016-07-22, 5d
    section 发布验收
        发布: 2d
        验收: 3d
```

### 绘制表格



| 项目   |   价格 | 数量 |
| ------ | -----: | :--: |
| 计算机 | \$1600 |  5   |
| 手机   |   \$12 |  12  |
| 管线   |    \$1 | 234  |

## 工具的功能

### 所见即所得

您所编辑的内容会直接渲染成为 markdown。编辑预览，合二为一，让编辑内容更直观。

在字体，字号，行间距，前背景色都倾注了大量的时间，努力提升阅读的体验和品质。除此之外还有多种可选样式

### 工具栏

通过**管理工具栏**可以：

- 文档导出：将当前的文稿转化为 Markdown 文本或者 HTML 格式，甚至是 PDF 格式，并导出到本地
- 历史列表：所有新增和过往的文稿都可以在这里查看、操作
- 树形目录：快速导航到文档，简洁的目录的结构以及跳转到对应的文档
- 编辑模式：切换源码模式以及编辑模式

通过**编辑工具栏**可以：

- 主题切换：内置了黑白两种模式的主题，试试**黑色主题**，超炫！
- 可折叠的
- 全屏：简洁，简洁，再简洁，一个完全沉浸式的写作和阅读环境

### 搜索和分类

在编辑区任意行首位置输入以下格式的文字可以标签当前文档：

标签以后的文稿在【文件列表】（Ctrl+Alt+F）里会按照标签分类，用户可以同时使用键盘或者鼠标浏览查看，或者在【文件列表】的搜索文本框内搜索标题关键字过滤文稿，如下图所示：

### 实时的云端文稿

为了保障数据安全，less-process 使用本地优先模式，所有内容保存在本地，保证您的数据安全。不用担心网络环境不稳定时文字无法上传的问题！

如果您需要数据同步服务，可以购买额外的同步服务功能。

### 文稿发布和分享

我们不仅希望 less-process 成为一个工具，更是人们分享自身笔记，创意的平台

在您使用 less-process 记录，创作，整理，阅读文稿的同时，我们希望它能成为是一个有力的工具，更希望您的思想和知识通过这个平台，连同优质的阅读体验，将他们分享给有相同志趣的人，进而鼓励更多的人来到这里记录分享他们的思想和知识，尝试点击 (Ctrl+Alt+P) 发布这份文档给好友吧！



